# 02160155 - בינה מלאכותית בחינוך למדע והנדסה

**הערה**: מאגר ההיסטוגרמות הוקם עבור [CheeseFork](https://cheesefork.cf/), כלי בניית מערכת שעות עבור סטודנטים בטכניון. באתר בו אתם גולשים ניתן לעיין בהיסטוגרמות, אך הדרך היותר נוחה היא לעיין בהיסטוגרמות, ובמידע נוסף כגון חוות דעת של סטודנטים, באתר CheeseFork.

* [אביב 2025](#202402)
  * [סופי מועד א'](#202402-Final_A)

<h2 id="202402">אביב 2025</h2>

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| חזן אורית | מרצה - אחראי מקצוע |
| ארז יעל | מתרגל |

<h3 id="202402-Final_A">סופי מועד א'</h3>

![202402 Final_A](202402/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 23 | 23/0 | 100 | 70 | 100 | 90.217 | 93 |

